con está pyme versión 4 permite la más
completa y discriminada configuración de
las sedes de la empresa
donde se pueden crear todas las
diferentes sedes que posea la empresa en
los diferentes países o ciudades y
tenerle a cada una de ellas una completa
discriminación y configuración de los
centros de costos esta nueva
funcionalidad es completamente útil para
las empresas que manejan diferentes
sedes ejemplo un almacén de cadena el
cual posee en diferentes ciudades un
almacén completamente estructurado con
centros de costos propios y totalmente
distintos a los de la sede principal
esta funcionalidad también permite crear
múltiples niveles o categorías en los
centros de costos
podemos tener hasta 20 niveles de
centros de costos para identificar cada
centro de costos con el detalle más
apropiado por la empresa y tener la
jerarquía adecuada a las necesidades de
la misma
la gran ventaja que también viene
incorporada en esta funcionalidad es que
el sistema permite generar cualquier
tipo de informe o consulta tanto a nivel
de la empresa
como a nivel de una sede oa nivel de un
centro de costos en especial esto
permitiendo conocer oportunamente el
estado de toda la información a nivel
general o de un dato en particular de un
centro de costos